❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රැජිනගේ කුඩය යට
කථාංගය 9
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා මේ මිනිහව දැක්කද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
SEO හැම්-ඩියෝක්
මේ හෙහෙම් භික්ෂුව නොවේද?
එය.
හෙහෙම් භික්ෂුව?
"භික්ෂුවක් කන්දෙන් බැස
වෙළඳපොළට ඇතුළු වේ."
"ඔහුගේ ගායනය තවදුරටත් ඇසෙන්නේ නැත,
නමුත් ඔහු කාසි ගණන් කරන හඬ ඇසේ."
සල්ලි රස වින්ද භික්ෂුවක්ද?
ඔබ හොඳින්ද, ඔබේ රාජකීය මහිමය?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
රැජිනගෙන් උපත ලබන කුමාරයෙකු වැළැක්වීමට
ඔටුන්න හිමි කුමරු බවට පත්වීමෙන්.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී…
ඕනෑම වියදමකින් මරන්න
... අම්මා දෙන්නම
මහා කුමාරයා සොංනම්ට හානි කරන්න හැදුවද?
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
එය.
මම මෙහෙට එන්න කලින් රාජකීය මහිමයත් එක්ක කතා කළා .
එය සත්‍ය නම්,
මම පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට නියෝග කර
ඔවුන් වහාම වගකිව යුතුය.
උතුමාණනි.
ඔහුගේ මව ලෙස,
මමත් ඔවුන්ට වහාම දඬුවම් කිරීමට කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ප්‍රසිද්ධියට පත් වුවහොත්,
ඒක තරඟයට බලපානු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු තේරීමේ තරඟයකදී ඔවුන් මෙය කළා නම් ,
ඔවුන් පැහැදිලිවම මගේ අධිකාරියට අභියෝග කරනවා.
ඔව්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකිය.
මේ තරඟයට කලින් අපිට අපේ දරුවා නැති වුණා.
සහ
ඒකෙන් අපිට තවත් දරුවෙක් නැති වෙන්න තරම් ආසන්නයි.
නමුත් අපි විරුද්ධයි
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරිය
සහ වැන්දඹු රැජින.
ඔයාද
ඔයාගෙ අම්මට දඬුවම් කරන්න කැමතිද?
මම ඔයාට කිව්වා විතරයි
මොකද මම හිතුවා
ඔයා ඇත්ත දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්,
මම නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
එය එසේ වුවහොත්,
ඔවුන් කවුරු වුවත්,
වගකිවයුත්තන්ට මම දඬුවම් කරන්නම්.
මගේ පැමිණීම නිවේදනය කරන්න.
උතුමාණනි.
ඇගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට ඔබව දැකීමට නොහැකිය.
මොකද ඇයට අසනීපයක් දැනෙනවා.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. දොරවල් අරින්න.
ඇයි…
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම කළේ?
ඒ ඔයාගේ මුණුපුරා,
සියලු මිනිසුන්ගේ.
ඔබ ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්ද?
ඔබේ ප්‍රියතම කුමාරයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිරීමට ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
උතුමාණනි.
සියලු ගෞරවයෙන්,
ඇගේ රාජකීය මහෝත්තමයා කුකූ පයින්ට් එකක් තිබුණා
සහ යන්තම් දරුණු හානියකින් බේරුණා.
ඒ ඇති.
කුකුල් පයින්ට් එකක්ද?
ඒක විෂ සහිත ශාකයක් නේද?
මහ රැජින
ඇයට එය පිරිනැමුවා.
ඇය කළාද?
උතුමාණනි.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
මම ඒ තරම් දරුණු දෙයක් කළාද?
ඔයා කොහොමද අම්මව සැක කරන්නේ?
රැජිනගේ වචන මත පමණක් පදනම් වී තිබේද?
ඉතා හොඳයි.
මම පිළිගන්නවා
මම කවදාවත් සොංනම් මහා කුමාරයාට ආදරය කළේ නැහැ.
ඔබත්…
ඔහුගේ සම්භවය ගැන දන්නා,
ඔයා නේද?
එසේ වුවත්,
මගේ මුණුපුරා මරන්න හැදුවා කියලා ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ කොහොමද ?
රජතුමනි!
නරකම දේ ඉවරයි,
නමුත් ඇගේ තත්ත්වය තවමත් බරපතලයි.
ඇය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇය නැවත ශක්තිය ලබා ගන්නා තුරු.
මගේ රැජින.
ඔයා කුකුල් පයින්ට් එකක් දුන්නා කියන්නේ ඇත්තද?
අම්මටද?
ඔව්.
මම ඒක ඇයට පූජා කළා.
කෙසේ වෙතත්,
එය හුදෙක් අනතුරු ඇඟවීමක් පමණි.
ඔයා කොච්චර කලබල වුණත්,
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා එයාට ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් විතරයි දුන්නේ.
මවක් තම මුණුපුරා මරා දැමීමට තැත් කළා,
ඔයා ඔයාගේ නැන්දම්මා මරන්න හදනකොට .
කාට ද…
මට මේක කියන්න පුළුවන් වෙයිද?
රජතුමනි, ඔබ දැන් නැඟිටින්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත් මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම කළේ නැහැ…
ඔයා මෙච්චර පහත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
-ඔව්.
මම
රාජ්‍ය අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට නියෝග කළා වගේ.
ඔබේ අවමංගල්‍යයට සූදානම් වීමට.
ඒක නාස්තියක් වෙන්න තිබුණා
ඔබ පිරිනැමූ කුකුළා පයින්ට් එක
හුදෙක් සැරසිලි ලෙස භාවිතා කිරීමට.
මම හිතුවා ඔයාගේ කරුණාවට මම වන්දි ගෙවන්න ඕනේ කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම යුතුව තිබුණා
මම ඒක පරිස්සමෙන් කපලා දැම්මා.
ඔයා ඇත්තටම මරණයට ළං වුණා නම්,
ඔයාට විහිළුකාරයෙක් වගේ ඒ නීච ක්‍රියාව කරන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ .
-උතුමාණනි.
-ඔබගේ ඩන්ගුයි,
චාරිත්‍රානුකූල ඇඳුම,
තවමත් ඔබට ආවරණයකට වඩා හොඳින් ගැලපේ.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා දැන් වැඩේ නවත්තලා නැගිටින්න කියලා.
මම කැමතියි
ඔයා නිරෝගීව ඉන්න කැමතියි
සහ මගේ පුතා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන හැටි බලන්න.
මම යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කවුද කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
ඉතින් ඉන්න, මම කාවද තෝරගන්නේ කියලා බලන්න.
හිතන්න එපා
මගේ අත් පා බැඳලා.
සොංනම් මහා කුමාරයාට සිදු වූ දේ නිසා .
ඇයට මෙතරම් විශ්වාසයක් ඇත්තේ කෙසේද?
යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
ටේ බිරිඳ
මෑතකදී ඇගේ නිල නිවාසයට නිතර නිතර පැමිණෙමින් සිටියාය.
වැන්දඹු රැජිනගේ සිතේ බෝගොම් කුමරු සිටිනවා විය හැකිද ?
කෙනෙක් එසේ උපකල්පනය කළත්,
කිසිවක් තවමත් නිශ්චිත නැත.
ඇය අශ්වයන් මාරු කර
දැන් බෝගොම් කුමරුට සහාය දෙනවා විය හැකිය.
නැතහොත් ඇය ඔහුව උයිසොං කුමරුට කිරුළු පළඳවන්නට යොදා ගන්නවා විය හැකිය .
නැත්නම් සමහරවිට…
ඇය අශ්වයන් දෙදෙනාම තබා ගැනීමට අදහස් කරයි.
අපි ඇගේ සැබෑ අරමුණ සොයා ගත යුතුයි.
ක්‍රමයක් තිබේද?
උතුමාණනි.
ඇයි ඔයා මට එන්න කිව්වෙ?
ඔබ ලබා දීමට සමත් වූවාද?
උණ බම්බු නඩුව කුමාරයා බෝගොම්ට?
උණ බම්බු කේස් එකක්ද?
උණ බම්බු පෙට්ටියක දී මට ඔහුට ලබා දිය යුතු තොරතුරු මොනවාද ?
තොරතුරු ලැබුණේ ඇමති යූන්
සහ නියෝජ්‍ය ඇමති බේගෙනුයි නේද?
ඔබ පිරිසිදු පුද්ගලයෙක්.
ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
ඒක හරි.
මම උන්වහන්සේට හෝ වෙනත් කිසිම දෙයකට දැනුම් දෙන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, වැන්දඹු රැජින
විශේෂයෙන් බෝගොම් කුමරුට ඇලුම් කරයි.
ඇය අනෙක් කුමාරවරුන්ට වඩා ඔහුට අනුග්‍රහය දක්වන බව මම විශ්වාස නොකරමි .
කෙසේ වෙතත්, ඇය සඳහන් කළේ
ඔහුට විභවයක් ඇති බවයි
නිසි අධ්‍යාපනයක් ලබාගෙන උන්වහන්සේ තරම් ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු වීමට .
ඇය එහෙම කියන්න තරම් දුර ගියාද?
ඔව්, ඇය කළා.
ටේ බිරිඳ.
ඔයා හිතනවද
බොගියොම් කුමාරයාට ඇත්තටම
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ හොඳින් දැනුවත් විය යුතුයි.
මට නම් මේ තරඟය ඊට වඩා ගොඩක් වටිනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරු තෝරා ගැනීමට වඩා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
බොගෙයම් කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු බවට පත් වුවද ,
රැජින ලෙස ඔබේ තනතුර පවත්වා ගැනීමට මම වග බලා ගන්නෙමි .
මට ඔබව කරදරයෙන් බේරා ගැනීමට,
මහා කුමාරවරුන්ගෙන් කෙනෙකු
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විය යුතුය.
වැන්දඹු රැජින අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද?
සමාවෙන්න?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඇයගේ රාජකීය මහිමය
මේ මොහොතේ අසනීප වී ඇඳේ වැතිර සිටී.
අනේ මන්දා.
ඇය? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමහරවිට ඔයා ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඇය නිසැකවම ඉතා සතුටු වනු ඇත.
මම කරන්නම්.
ඔබ ටේ බිසව ඇගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වෙත යැව්වේ ඇයි ?
ඔයා මිලෙන් පහෙන් එකක කොමිස් මුදලක් ගෙවනවද ?
ඔයාගෙ සාගර ක්වාහොග් මාළු විකුනන්න පාර්ක් ග්යොන්ග්-උට කොමිස් ගෙවන්නෙ ඇයි ?
ඇයි තවත්? ඒක තමයි මැන්වෝල් දූපතේ නීතිය .
නීතිය?
එවැනි නීතියක් නිර්මාණය කළේ කවුද?
වෙන කවුද?
හයෝමියොං ගුරුතුමා කළා.
ඔයා හිතන්නේ එයා රජෙක් කියලද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි කියලද?
ඔහු ඔබේ නිෂ්පාදන ඔබට විකුණුවත්,
මිලෙන් පහෙන් එකක කොමිස් මුදලක්
ඉතා ඉහළ ය.
-අපිට යන්න දෙන්න.
-ඔව්, අපි යන්න ඕනේ.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
මම වෙළඳ වරාය වටේ බලන්න යනවා .
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. කවුද ඒක ගන්න කැමති?
පහ නියාං නවය ජියොන්.
කාට හරි ඒක ඕනද?
අපි දැන් පහ නියාං හත ජියොන් එකේ ඉන්නේ.
ඉක්මන් කරලා හිත හදාගන්න!
එහෙනම් මේක කොහොමද?
අපි පහ නියාං දෙක ජියොන් වලට යමු.
එන්න. කාට හරි ඒක ඕනද?
හතර නියාං පහ ජියොන්.
කාටද ඒක ඕන?
හතර දෙනෙක්, කවුරුහරි?
මොහොතකට පෙර මිල නයාං පහකට වඩා වැඩි විය .
මිල දිගටම පහත වැටෙන්නේ ඇයි?
තුන්දෙනෙක්, එක ජියෝන් කෙනෙක්.
මිල දිගටම පහත වැටෙනවා.
ඔබ ඒවා විකුණන්නේ කවදාද?
මට බඩගිනියි. මම ගිහින් කන්න ඕනේ.
මේ වගේ වෙලාවක කන්න කැමතිද?
ඔයා මේ සාගර ක්වාහෝග්ස් ඔක්කොම එක්ක මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ ?
අවසානය තෙක් ඉන්න.
උප නායකයාට බාධා කළේ කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තද ?
මම හැමතැනම අහනවා,
නමුත් තවමත් කිසිම ප්‍රගතියක් නැහැ.
ඒ කොල්ලකාරයා නොකළ යුතු දෙයක් කිව්වොත් ?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබව හමුවීමට කෙනෙක් මෙහි පැමිණ සිටිනවා.
මගේ නිහතමානී වාසස්ථානයට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ රාජකාරිවල කාර්යබහුල විය යුත්තේ කවදාද ?
මම මෑතකදී ඔයාව හොඳට බලාගෙන හිටියා .
ඊට පස්සේ මගේ අවධානයට ලක් වුණා
ඔයා හොයන බව
මුළු ප්‍රාග්ධනයම කෙනෙකුට.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම කතා කරන්නේ ඔබ මැන්වෝල් දූපත බලා යන කුමාරවරුන් වෙත යැවූ කොල්ලකරුවන් ගැනයි .
කොල්ලකාරයෝද? ඒක විකාරයක්.
මට මේ තරම් දරුණු දෙයක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන ඇයි ?
ඒක හරිද?
ඔහුව ගේන්න.
ඒ ඔහුයි.
මගේ නායකයාට නියෝගයක් දුන්නේ ඔහු බව මට විශ්වාසයි .
විමර්ශනය ආරම්භ වූ පසු,
ඔබ වගකිව යුතුය.
සොංනම් මහා කුමරු ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
තරඟයෙන් කුමාර උයිසොං ඉදිරියෙන් සිටී.
-මම ඇයි ඔච්චර නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරන්නේ?
-හරිද.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා කරන්න හැදුවේ
ටික වෙලාවක් එයාගේ පාරට එන එක විතරයි.
කාලය සඳහා නතර කිරීමට.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ කවුද
සොංනම් මහා කුමාරයා ඝාතනය කරන්න අණ දුන්නේ කියලා?
ඒ වගේම ඒකට ඔයාව කොටු කරන්න හැදුවද?
ඔයා අතරමං වෙලා වගේ පේන නිසා,
මම කියන්නම් ඒ කවුද කියලා.
ඒ වැන්දඹු රැජිනයි.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
මට සම්බන්ධ හැමෝවම කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරු තෝරා ගැනීමේ තරඟය තවමත් සිදුවෙමින් පවතින බැවින් ,
මම දැනට මෙතනින් නවතිනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
වැන්දඹු රැජින
ඒකට ඔයාව පටලවන්න හැදුවද?
ඊට අමතරව, ඇය
මෑතකදී බොහෝ විට ටේ උපබිසව කැඳවා ඇත.
එය විය හැකිද?
ඇය බෝගොම් කුමරු
ඔටුන්න හිමි කුමරු බවට පත් කිරීමට කැමති බව?
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔයාටයි මටයි එකට වැඩ කරන්න කාලයක් එයි කියලා මම බයයි .
කරුණාකර ඇතුළේ ඉන්න.
හෙහෙම් භික්ෂුව අද සවස් වන තුරු නැවත නොඑනු ඇත .
මෙතනින් එන්න, අවජාතකයා!
තලිස්මන් කෙනෙක් ඉල්ලන කාන්තාවක් එක්ක රවට්ටන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
මට කියන්න!
මගේ බිරිඳ කොහෙද?
ඔයාගෙ බිරිඳව තෘප්තිමත් කරන්න බැරි වුණ එක මගේ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද ?
ඇයි ඔයා පොඩි...
කවුරුහරි කරුණාකරලා එයාව ගන්න!
ඒ අවජාතකයා කාන්තාවකට
ඇගේ වාසනාව කියන්න පොළඹවා ගත්තා.
ඇය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට පමණයි.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ ගැන හොඳට ඇහැ ගහගෙන ඉන්න තිබුණා .
ආයෙත් මගේ ඉස්සරහට ආවොත්,
මම ඔයාගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
සිදුවීම්වල මොනතරම් සිත්ගන්නාසුලු හැරීමක්ද?
මම ඔහු පසුපස යා යුතුද?
නැත.
-මොහොතක් ඉන්න, ඒ මනුස්සයා පස්සෙන් යන්න.
-ඔව්, උතුමාණනි.
වොලින්සොක්බෝ: බුද්ධාගමේ ආගමික ග්‍රන්ථවලින් එකක්
බෞද්ධ ග්‍රන්ථයක සැඟවුණු හමුදා උපාය මාර්ග ?
නැගෙනහිර මාලිගා වල බිම් සැලැස්මක් මෙහි ඇත්තේ ඇයි ?
ඔයා තව ටිකක් වෙලා ඇඳේ වැතිර ඉන්න ඕනේ.
නෑ, මට දැන් සනීපයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා ආරංචි වුණු ගමන් මට ඔයාව බලන්න යන්න ඕන වුණා ,
නමුත් මට කැඳ තනියම හදන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම දැන් ආවා.
කරුණාකර උණුවෙන් තියෙද්දිත් ටිකක් කන්න .
මට පේන්නේ ඔයා හොඳ අම්මා කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි.
නමුත් කැපවූ ලේලියක් ද වේ.
ඔබට නිසැකවම තිබේ
රැජිනක් වීමට අවශ්‍ය දේ.
රැජිනක්ද?
මගේ පැමිණීම නිවේදනය කරන්න.
ඇයගේ රාජකීය උත්තමයා
දැන් ටේ බිසව සමඟ සිටී.
එසේ ද?
අපි ආපහු එනවා කියලා එයාට දන්වන්න.
නැත.
අපි බලා සිටිමු.
අනේ මන්දා.
සහෝදරයා.
මම හිතන්නේ මේ ගමන මාව සැබෑ මිනිහෙක් කළා.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ ගත කළ කාලය.
මහා කුමාරයා ඉලියොන්ග්
මෙතරම් කුමාරවරුන් පිරිසක්
තරඟයෙන් ඉක්මනින්ම ඉවත් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
හොඩොං කුමරු අසාර්ථක වීම ගැන මම දැනටමත් කම්පනයට පත්ව සිටිමි .
දැන් මැන්වෝල් දූපතේ ඉතිරිව ඇත්තේ දෙකක්
සහ ගයර්යොන්ග් කන්දේ දෙකක් පමණි.
ඔබ එසේ පවසන්නේ කුමන පදනමක් මතද?
හඳුනාගැනීමේ පුවරු හයක් ඉතිරිව ඇත.
සිම්සෝ කුමාරයා
තවමත් ගයර්යොන්ග් කන්දට ළඟා වී නැති බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපි ඉක්මනින්ම හන්සොං වෙත ළඟා වෙනවා,
ඒ නිසා එතනම ඉන්න.
ඔයා ඒක මට දෙනවද?
ඔව්, මම ඒක ගොඩක් ආදරෙන් අල්ලගෙන හිටියා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා ඇති.
අනේ මන්දා.
මේක නම් හරිම ලස්සනයි!
ඔබ අපට ලබා දෙන සහයෝගයෙන්,
දැන් ඒක රඳා පවතින්නේ
බෝගොම් කුමාරයා කොච්චර හොඳට කරයිද කියන එක මත.
එය බෝගොම් කුමරු මත පමණක් රඳා නොපවතී .
සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක් නොමැතිව කෙනෙකුට ඔටුන්න හිමි කුමරු විය නොහැක.
සහ එය සූක්ෂම ලෙස ක්‍රියාත්මක කිරීම.
සමහර විට,
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
ඔහුගේ මව සතුව ඇති තොරතුරු ප්‍රමාණය මත ය.
තොරතුරු?
ඔව්.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
වැදගත් තොරතුරක් අහන්න කැමතිද ?
අනේ මන්දා. මම දැනගෙන හිටියේ නෑ
ඔයා තාමත් මෙහෙ කියලා.
වැන්දඹු රැජිනට අසනීප නිසා මම කැඳ ටිකක් ගෙනාවා .
ඔයා ඒ විදියට සමච්චල් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මේසය උස්සගෙන යනවා දැක්කම
ඔයා ඉස්සර හිටපු හැටි මට මතක් වෙනවා.
මාලිගාවේ සේවිකාවක් ලෙස මාලිගාව වටා සැරිසරන්න.
එවැනි නිෂ්ඵල සිතුවිල්ලක නියැලීම වෙනුවට ,
ඔයා මොනවා හරි ගේන්න තිබුණා.
ඒක ඔක්කොම දීම සහ ගැනීම ගැන නේද?
ඔයා මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නම කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
මේ මහලු කාන්තාව බලන්න ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියේ ඇයි ?
ඔයාට වෙන වෙලාවක එන්න තිබුණා.
මක්නිසාද යත් වෙනත් කාලයක් නොතිබිය හැකිය.
මම අන්තිමට ඔයාගේ තේ එක රස විඳලා ටික කාලයක් ගත වෙලා ,
ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා.
ජලය දැනටමත් සීතල වී ඇත.
තේ පෙරීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
හැමදේටම වෙලාවක් තියෙනවා කියලා කියනවා.
කෙසේ වෙතත්, තේ පෝච්චියේ තවමත් තේ දළු ඉතිරිව තිබේ නම් ,
ආයෙත් තේ කෝප්ප රත් කරන්න තාමත් ප්‍රමාද නැහැ
නේද?
උණු වතුර සහ අලුත් තේ කෝප්ප ගෙනෙන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
මෙම තරඟය
ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමරු පමණක් නොව
නමුත් ඊළඟ රැජිනත්.
ඔයා කාවද හිතේ තියාගෙන ඉන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
රැජින ආදේශ කළ යුතුයි.
වඩාත් සුදුසු නම්,
ඔබ විසින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන ලදී.
එය සිදුවීමට නම්, උයිසොං කුමරු
ඔටුන්න හිමි කුමරු බවට පත්විය යුතුය.
එය කටකතා සතුය
ඔබ බෝගොම් කුමරුට සහාය දක්වන බව.
මම සැලකිලිමත් විය යුතුද?
ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
බෝගොම් කුමරුට ඔටුන්න හිමි කුමරු විය නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කවුරුන් වුවත්,
මා විසින් තීරණය කළ යුතුය.
ඉතින් මම ඔබට උපදෙස් දෙමි
ඔබ ගැන සිතීම නවතා
මා කියන පරිදි කිරීමට.
එවිට ඔබට නිසැකවම විපාක ලැබෙනු ඇත.
කියන විදියට කරනවද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා වන මම
ඔබේ අණ යටතේ නොසිටිමි.
තවද, ඔටුන්න හිමි කුමරු
අධිකරණ නිලධාරීන් විසින් තීරණය කරනු ලැබේ.
උන්වහන්සේ සමඟ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සිංහාසනාරූඪ කළේ කවුදැයි ඔබට අමතකද ?
ඒකද ඔයා
සොංනම් මහා කුමාරයාව මරලා මටත් ඒ වරදට චෝදනාවක් දාන්න හැදුවේ?
ඔබේ මනසේ බෝගොම් කුමාරයා නොතිබුනේ නම්,
ඔබ එය කළේ ඇයි?
ඔයාගේ කේක් එකත් අරන් කන්නද?
මට පේනවා රැජින
කට වහගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මහලු වියේදී කෑදර වීම නින්දිතයි .
ඔයා තේ උත්සවය නැවැත්තුවා කියලා දැකලා,
මම හිතන්නේ අපි නිවාඩු ගන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
ඇමති යූන් , ඔටුන්න හිමි කුමරු විය යුතුද ?
ජනතාව ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන කුමාරයෙක් .
එහෙම නම්,
ඔයා හිතන්නේ ඒ වගේ කුමාරයෙක් කවුද?
මම වැන්දඹු රැජිනට සේවය කරන බව ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා .
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා
මහා කුමාරවරු කවුරුත් මගේ පිළිතුර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ මෑතකදී ගොඩක් අය
ඔයා ළඟට එනවා.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
විචක්ෂණශීලීව කටයුතු කිරීම වැදගත් වේ.
උතුමාණනි.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයා තමයි යූන් රැජිනගේ එකම නෑදෑයා.
ඇයව පහත හෙලීමෙන් පසු දිවි ගලවා ගත් අය.
ඉතින් ඔබ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් තේරුම් ගත යුතුයි.
විශ්වාසවන්තව සිටීමට වඩා දිවි ගලවා ගැනීම වැදගත් බව .
මෙතැන් සිට, වැන්දඹු රැජින සහ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා අතර මධ්‍යස්ථව සිටින්න ,
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මහා කුමාරවරුන්ගෙන් කෙනෙකු
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් වූ විට.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
මාස්ටර්!
සාගර ක්වාහෝග් මාළු විකිණී අවසන්.
හොඳයි. ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
මට ග්වාන් එකකට නයැන්ග් හතක් ගෙව්වා.
ග්වාන්: බර මැනීමේ ඒකකය,
එක් ග්වාන් එකක් කිලෝග්‍රෑම් 3.75 ට සමාන වේ
ඇත්තටම ඔයාට එච්චර මුදලක් ගෙව්වද?
ඔව්.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
මොකද වුණේ කියලා අනුමාන කරන්න ඔයා කැමතිද?
ඉහළ මිලකට විකිණීමට,
මිල නැවත ඉහළ යන තෙක් ඔහු බලා සිටින්නට ඇත .
අද ඔහු වාසනාවන්තයි,
නමුත් එය තරමක් අවදානම් ක්‍රමයක් බව පෙනේ.
ඒක වාසනාවක් නෙවෙයි, අනාවැකියක්.
අද වෙළඳපොලේ ඇති බොහෝ සාගර ක්වාහොග් මාළු
අඩු ගුණාත්මක බවකින් යුක්ත විය,
මැන්වෝල් දූපතේ ඒවා
ඉහළම ගුණාත්මක බවින් යුක්ත විය.
උසස් තත්ත්වයේ ඒවා අවශ්‍ය අය
අමතර මුදලක් ගෙවීමට කැමති බැවින්,
කාලය ගෙවී යත්ම මිල ඉහළ යාමට නියමිත විය .
ඒක හරි.
මේ පාර ඔයා දිනනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕනේ.
-මට මේක අරන් යන්න දෙන්න.
-හොඳයි.
අහම්බෙන් හරි,
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
නැහැ. මම
ගණන් කරන කූරු පෙට්ටියක් හොයනවා.
ගණන් කරන කූරු පෙට්ටියක්ද?
ඒවා පරිස්සමෙන් රැගෙන යන්න.
-ඔව්, මාස්ටර්.
ඒක එයා මුහුදු මාළු විකුණලා හොයපු සල්ලි වගේ නේද?
සහ ගබඩාව ඔහුගේ සාක්කුවට යනවාද?
යම් විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
-මේකට කියන්නේ සාධාරණ සැකය කියලා.
- මාස්ටර්!
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
හොඳ වැඩක්.
පේනවද? එයා තාමත් අන්ධයි වගේ රඟපානවා.
ඔවුන්ගේ සාගර ක්වාහොග් මාළු සඳහා සුවිශේෂී විකුණුම්කරුවෙකු ලෙස ,
ඔහු මිලෙන් පහෙන් එකක කොමිස් මුදලක් ඉල්ලා සිටින අතර එය පොලියට වඩා නරක ය.
එහෙත් දූපත් වැසියන් ඔහුට ණයගැතියි.
ඔහු දූපත් වැසියන් සමඟ ලාභ සාධාරණ ලෙස බෙදා ගනීදැයි මම කල්පනා කරමි .
අපි මෙහි සිටින්නේ ඔහු ගැන විමර්ශනය කිරීමට නොවේ.
අපේ මෙහෙවර ඔහුව මාළිගාවට ගෙන ඒමයි.
යහපත්කම.
හැමෝම එනවද?
එක් අයෙකු අතුරුදහන්.
අපි කෙසේ හෝ පිටත් විය යුතුයි.
අපි පිටත් වෙනවා.
ඉන්න!
- ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
- නෑ.
දෙවියනේ, මගේ ආර්යාවනි.
පරීක්ෂකවරයා නොසිටියා නම්,
ඔබට තොටුපළ මග හැරෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඉතින් ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කළේ නැහැ.
මෙතන.
ඔයා මේ ගණන් කරන කූරු පෙට්ටිය ගන්න නිසාද පරක්කු වුණේ ?
මම අනපේක්ෂිත ලෙස මැන්වෝල් දූපතට පැමිණියා,
ඒ නිසා මගේ අතේ සල්ලි ඉවර වුණා.
මේක ගන්න මගේ කොණ්ඩේ රිබන් එක විකුණලා ටිකක් කල් ගියා .
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඒ වගේම මා එනතුරු බලා සිටීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයා මට මේ ගණන් කරන කූරු පෙට්ටිය දෙනවද ?
ඔව්.
ඔබ එය නැවත කිසිදා නැති කර නොගත යුතුයි.
මම ලොකු වුණාම ගමේ පාසලේ සංහක් උගන්වනවා .
සංහක්: අංක ගණිත අධ්‍යයනය
ඒක ඇහෙන්නේ විකාර විදිහට නේද?
ඒක හුදෙක් ප්‍රාර්ථනාවක් පමණයි.
ඒ අදහස හිතේ තියාගන්න.
කෙනෙකු පලා යන තුරු ඔහුගේ සිහිනය කිසිදා මිය යන්නේ නැත .
එහෙනම් ඔහු රාජකීය ලේ වලින් පැවත එන්නෙක් නෙවෙයිද?
මෙතන එහෙම කියනවා.
කොතරම් හෙළා දැකිය හැකිද.
අනේ දෙවියනේ.
- ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
- ඒක හරිම භයානකයි.
අනේ මන්දා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
-මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මේ රාජධානිය කොහෙද යන්නේ?
එයා එයාගේ ඇත්තම පුතා නෙවෙයිද?
ඔබට Consort Tae භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් නිසාද?
ඇය සරල පුද්ගලයෙකි.
ඇය අභිලාෂයෙන් පිරී ගිය පසු,
ඇය තනි සිතින් ඉදිරියට තල්ලු කරනු ඇත.
චැඩොසලින්.
චැඩොසලින්: ණයට ගත් පිහියකින් පුද්ගලයෙකු මරා දැමීමට
මේ වතාවේ මම මගේ දෑත් ලේ වලින් පැල්ලම් කරගන්නේ නැහැ .
මම කුමාරයෙක්, මම දිවුරනවා.
මම සිම්සෝ කුමාරයා.
ඔයා ඇත්තටම කුමාරයෙක් නම්,
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් පුවරුව මට පෙන්වන්න.
උතුමාණන් එය ගත්තා.
මාව විශ්වාස කරන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා මට සාක්ෂි පෙන්නුවම මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම් !
නැගෙනහිර මාලිගාවල බුයොංජි හි නැගෙනහිරට වන්නට
යොංහ්වාඩාං පිහිටා ඇත.
දකුණට සජොංගිබිගක්
සහ උතුරට ඉයොසුමුන් පිහිටා ඇත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට බඩගිනියි,
අම්මේ.
මට නිසි ආහාර වේලක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මගේ සල්ලි ඔක්කොමයි අශ්වයාගේ ගානයි ඔක්කොම මංකොල්ල කෑවා .
මේ මොහොතේම ආපසු යන්න.
ආපසු ගොස් තරඟයට සහභාගී වන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ
මට මේ තත්වයේ ඉන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
මට හොඳටම සනීප නෑ අම්මේ.
ඔයා ඇත්තටම කුමාරයෙක් කියලා එයාලා දැනගත්තම ,
ඔබව වහාම ඉවත් කරනු ලැබේ.
අම්මා…
ඔයා ආපහු මාලිගාවට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔබේ ශරීරය කැබලිවලට කැඩී ගොස්
ඔබ හුස්ම ගැනීම නතර කළත්.
ඔබ සිටිය යුතු තැනට ඉක්මනින් ආපසු යන්න.
මම ඒ කොල්ලට කතා කළේ අනුකම්පාවෙන්,
නමුත් ඔබ ඔහු වැනි කෙනෙකු සිම්සෝ කුමරු ලෙස වරදවා වටහා ගන්නේ කෙසේද ?
සමාවෙන්න, ඔබගේ කරුණාව.
මේ පාර මම ඒකට ලිස්සා යන්න දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඒ යාචකයාව වහාම රැගෙන යන්න.
ආයේ කවදාවත් මාලිගාව ළඟට එන්න එපා.
අපි යමු.
මට නම්, එකක්.
හොඳයි, මේක හොඳයි.
මේක උත්සාහ කරන්න.
ස්වාමීනි, මේ ගෑණු ළමයා කුස්සියේ වැඩ කරනවා.
ඇය ගණිකාවකගේ නිවසක සේවය කරන්නේ නම් ඇය ගණිකාවක් .
මට නම්, එකක්.
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම් මගේ ස්වාමීනි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇයව අතහරින්න.
ආඩම්බර චෝ-වොල්
ඇත්තටම මට බොන්නක් වත් කරයිද?
චෝ-වොල්, ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා.
එන්න. එහෙම වෙන්න එපා මැඩම්.
ගිහින් මට එකක් වත් කරන්න.
කරුණාකරලා මුලින්ම ඒ කෙල්ලට යන්න දෙන්න.
ඔබට යා හැකිය.
-අත අයින් කරපන්.
-උඹ කවුද අවජාතකයා?
-ඔයා දන්නේ නැති එක හොඳයි.
-ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
පිරිස් අමාත්‍යවරයා මගේ මාමා!
මේ පවුල ගැනද?
මගේ තාත්තා රජතුමා, මෝඩයා.
කරුණාකර යන්න.
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තොත් ඒක නරකයි.
හරි.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත් එයා ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ .
මම ඇත්තටම
ඉතා වැදගත් දෙයකට මුහුණ දෙන්නයි යන්නේ.
නමුත් මම තවමත් ඔබ වෙත පැමිණියෙමි.
ඔයා මෙච්චර කඩිසරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හරිද? මම
ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට කතා කළාට වඩා වේගයෙන් චලනය වුණා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
නෑ. ඔයා මට උත්තරේ දෙනකම් මම යන්නෙ නෑ .
ඔයා ගණිකාවක් වෙන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න .
ඔයා වෙන මිනිහෙක් එක්ක ඉන්නවා කියන හිතනකොටත්
මගේ ලේ රත් වෙනවා.
මට ඔයා කැමති ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
කාන්තාවක් විදිහට, මම කියන්නේ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ, නමුත්…
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
මම කියන්නේ, මම කරනවා.
කාන්තාවක් විදිහට මම ඔයාට කැමතියි.
- මම පිරිමින් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මෙතනට ආවට පස්සෙත්,
ඔයාට තාමත් මගේ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැමවෙලේම මාව හිනස්සනවනව.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හැමදාම මෙච්චර ලස්සනට ඉඳලා තියෙනවද?
ඔව්.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා දැන් කිව්වද
මෙතන රෑ ගත කරන්න ඕන කියලා?
ඔව්, කරුණාකර මට මෙතන ඉන්න දෙන්න.
ඇය ඔබේ ආගන්තුකයා,
ඒ නිසා ඔබ ඇයව බලාගන්න.
සමාවෙන්න?
අනේ දෙවියනේ.
දැන් මොකද?
අවිවාහක පුරුෂයෙකු සහ ස්ත්‍රියක්
එකම කාමරය බෙදා නොගත යුතුය.
කුමක් ද…
ඔයා ඉටිපන්දම නිවනවද?
මම විසිඑක්වන පැයට කලින් නිදාගන්න ඕනේ.
ඉන්න...
ඔයාගේ බ්ලැන්කට් නිතර නිතර සෝදන්න.
ඔයා හොඳට දැනගන්න ඕනේ.
කුමක් ද…
ඔයා කුමක් ද…
තුන්වෙනි දවසෙ කුකුළා හඬලන්න කලින් මගේ ගෙදරින් යන්න !
කවුරුත් ඔයාගෙ කෑම අරන් යන්නෙ නෑ.
හෙමින් යන්න.
ඇයි ඔයා ඒ නොරිගා එක මෙච්චර තදින් අල්ලගෙන ඉන්නේ ?
මෙම ආභරණය…
පළමු තෑග්ගයි
මගේ අම්මා කවදා හරි මට දීලා තියෙනවා.
ඇය කිව්වා මම එහෙම නොකළ යුතුයි කියලා
මගේ ශරීරය කැබලිවලට කැඩී ගියත් මම නැවත මාලිගාවට ආවා.
සහ මම හුස්ම ගැනීම නැවැත්තුවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔහු මගේ දරුවා.
ඉතින් ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, උතුමාණනි.
ඔයා දන්නවනේ , හැම කුමාරයෙක්වම බලාගන්න එක මගේ වගකීමක් කියලා .
ඇයි ඔයා අවංක වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබ සතුටින් හා සහනයෙන් සිටින බව පිළිගන්න.
සිම්සෝ කුමාරයා ඉවත් වුණා කියලා.
ඔව්, මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහුගේ අයහපත් සෞඛ්‍ය තත්ත්වය නොතකා ඔහු මෝඩ ලෙස දිගටම කටයුතු කළා යැයි සිතන්න .
ඔයා හිතන්නේ
එයාට මොනවා වෙන්න ඇද්ද?
ත්‍යාගශීලී ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න!
එයා ඔයාගේ පුතා නම්,
ඔයා එයාව මෙහෙට ගේනවද?
මම කැමතියි
අඩුම තරමේ ඔහුව යවලාවත් නැහැ.
ඔහු කොතරම් දුර්වලද කියා දුටු පසු.
එයා තමයි මගේ හැමදේම.
අද මගේ ලෝකය මා වටා කඩා වැටුණා!
කෝ බිසව ඇගේ නිල නිවාසයට රැගෙන යන්න.
ඔයා මටයි මගේ පවුලටයි නින්දාවක්.
ඔයා මැරිලා ගියා නම් මීට වඩා හොඳයි.
මම පසුතැවිලි වෙනවා…
ඔබව බිහි කිරීම.
තෝ වැඩකට නැති මෝඩයෙක්!
මේ කුමක් ද?
මේ උදේ පාන්දර ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
මම මෙහි පැමිණියේ මහා කුමාරයා වන ගයිසොං පිටුපස ඇති කැත සත්‍යය හෙළි කිරීමටයි
.
මහා කුමාරයා ගයිසොං
යනු පිරිමියෙකුගේ කවචයේ කාන්තාවක්.
ඔහු රහස් කුටියක කාන්තා ඇඳුම් සහ වේශ නිරූපණ පැළඳ සිටී ,
රාජකීය සභාවට අපකීර්තියක් ගෙන ඒම.
නමුත් රැජින එය වසන් කරමින් සිටියාය.
ඒ වගේම වැන්දඹු රැජින ඒ ගැන සියල්ල දන්නවා.
ඇගේ රාජකීය උතුම්කම ඒ ගැන දන්නවාද?
ඔව්.
මහා කුමාරයෙකුගේ දුර්වලතාවයක්
යනු ඔහුගේ මව වන රැජිනගේ දුර්වලතාවයකි.
ඔබ රැජින වීමට එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත .
යමක් වැරදුනත්,
වැන්දඹු රැජින ඔබේ පිටුපස සිටිනු ඇත.
ඔයා මට උදව්වක් දුන්නම මම මේක ඔයාට දෙන්නම් .
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට රැජිනව බලන්න ඕන.
ලේ කඳුළු හෙළන්න.
සිම්සෝ කුමාරයාට උදේ ආහාරය ලබා දී තිබේද?
ඔව්, උතුමාණනි.
නමුත් මේසය
ආපසු ලබා දී නොමැති බව දුටු විට, ඔහු තවමත් ඇඳේ සිටිනවා විය යුතුය.
ඔහු ගමනෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටියදීත් ඔහු සීතලේ සිටියේය .
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා විය යුතුයි.
අපි ආපසු යා යුතුයි, උතුමාණනි.
නැත.
මට එයාව තනියම බලන්න ඕන.
දොරවල් අරින්න.
-නෑ!
-උතුමාණනි...
-සිම්සෝ කුමාරයා!
-හොඳයි!
-නෑ!
-සිම්සෝ කුමාරයා!
-උදව් ඉල්ලන්න!
හොඳයි, සිම්සෝ කුමරු!
අපිට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි!
අපිට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි! මේක හදිසි අවස්ථාවක්!
ඉක්මන් කරන්න.
-එයාව මෙතන තියන්න.
-එයාගේ නාඩි බැහැලා. ඉක්මන් කරන්න.
-නැති කරගන්න වෙලාවක් නෑ.
-කිම් හෙදිය, වතුර ගේන්න.
හැමෝම කොහෙද?
සිම්සෝ කුමරු කොහෙද?
මම අහන්නේ සිම්සෝ කුමාරයා කොහෙද කියලා.
රජතුමනි!
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුගේ නාඩි නැවත පැමිණියේය.
ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
හැමෝම අහන්න.
මේ ගැන කටකතා මාලිගාවේ පැතිර ගියොත්,
ඔබ සැමට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
සිම්සෝ කුමරුට ප්‍රතිකාර ලැබුණා
ඔහුගේ ගමනේ තෙහෙට්ටුව නිසා.
ඔහු දැනට මගේ කාමරයේ රැඳී සිටිනු ඇත , එබැවින් ඔබට දැන් පිටව යා හැකිය.
මම කෝට් ලේඩි ෂින්ව එවන්නම්
ඔහු අවදි වන විට.
ඔබට ආපසු යා හැකිය.
මම…
මම ඔහුගේ මව.
ඔහුගේ පැත්තේ ඉන්න.
එයා දැනගත්තොත්
ඔයා අද එයා කරපු දේ දන්නවා කියලා,
ඔහුට එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ තවමත් ඔබෙන් පිරී ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සිතන්න.
නමුත් ඔබට ඉදිරියට යා හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තම දරුවාට බැණ වදින මවක් වීමට
ඔවුන් යම් වැරැද්දක් කළ විට.
සිම්සෝ කුමාරයාටත් ඔබට මුහුණ දීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාගෙන් බැනලා පස්සෙත්.
ඔයා දන්නවද
එයා අන්තිම වෙනකම්ම අල්ලගෙන හිටියේ මොකක්ද කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක එයාට දුන්නා කියලා.
ඔයා සපත්තුවත් දාගෙන මෙහෙට දුවනවා දැකලා ,
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඇති.
ඔබටම ඕනෑවට වඩා තදින් සලකන්න එපා.
ඔයා බරපතල වැරැද්දක් කළා,
නමුත් ඔබට දැනටමත්
දරුණුතම දඬුවම ලැබී ඇත.
ඔබ අවදියෙන්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
සිම්සෝ කුමරු.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා කවදාහරි බීමක් බිව්වද?
සමාවෙන්න?
බීමක්?
නැහැ, මම කවදාවත් කරලා නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඔබට රසවත් දෙයක් දැකීමට අවශ්‍යද ?
මේ කුමක් ද?
එය ග්යේයොන්ග්බේ ලෙස හැඳින්වේ.
කෝප්පය
දහයෙන් හතකටත් වඩා අඩුවෙන් පිරුණු විට,
එය දියර පරිපූර්ණව රඳවා ගනී.
නමුත් එය එතැනින් ඔබ්බට පිරුණු විට,
එය සියලු දියර ඉවතට විසි කරයි.
එය හිස් වන තුරු.
කිසිවෙක් පරිපූර්ණ නොවේ.
සමහරවිට හැමෝම
මේ gyeyeongbae වගේ සිදුරු තියෙනවා.
රැජින වන මම පවා ඒ සිදුරුවලින් පිරී සිටිමි.
නමුත් ඔබ සෑහීමකට පත්වන තාක් කල්,
ඔබට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන බව පැවසිය හැක්කේ
එය පිරී නොතිබුණත් ය.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ සීමාවන් ජය ගැනීමට මට සැමවිටම නොහැකි වීම ගැන මම ලැජ්ජා වෙමි .
ඔබටත්
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට අවශ්‍ය වුණාද?
නැත.
එහෙම කෙනෙක් වෙන එක ගැන හිතනකොටත්
මට හිසරදයක් එනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට අසමත් වූයේ නැත.
නමුත් තෝරා නොගත්තා.
ඉතින් ඔබ ලැජ්ජා විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය නැති දෙයක් කිරීමට ඔබටම බල කිරීම . එය ලැජ්ජාවට කරුණකි.
මිනිස්සු බයයි එයාලගේ බීම
ගයියොන්ග්බේ එකකින් වැගිරෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
මම කැමතියි ඒකෙ මේ සිදුරු තියෙනවා කියලා.
එය හිස් කළ යුත්තේ කවදාදැයි දනී.
සහ අනවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉවතට ගනී.
ඒ හා සමානව, ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ එයට උත්සාහ කළ යුතුය.
ඔබ අසතුටින් සිටින විට, ඔබ විරුද්ධ විය යුතුය.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට මුරණ්ඩු වෙන්න.
ඔබට හුස්ම ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයා වෙන කුමාරයෙකුට කලින් කියවන්න ඉගෙන ගත්තා .
ඒක ඇත්තද?
ඒකෙන් ඔයාගේ අම්මා
ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වුණා.
නමුත් ඒකෙන් එයාට
ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු ඇති වුණා.
ඇය ඇත්තටම සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
ඔයා එයාට පොත් ශබ්ද නඟා කියවපු කාලේ.
ඇය ඇත්තටම කළා.
යන්න.
ප්‍රින්ස් සිම්සෝ
ඒ දෙන්නා කරයිද?
හොඳින්ද?
දෙමව්පියෙක් සහ දරුවෙක් අතර පවා,
තුවාල සුව වීමට කාලය ගතවේ.
නමුත් දෙමව්පියන් සහ දරුවා අතර,
සමහර දේවල් නොකියයි.
නමුත් තවමත් තේරෙනවා.
හෙහෙම් භික්ෂුව,
මම නිහතමානීව ප්‍රේක්ෂකයින්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔබ භික්ෂුවක් වීමට පෙර ඔබේ නම සියෝ හැම්-දොක් ද ?
ඔයා කව්ද?
"අහන්න, සේඕ හැම්-ඩියොක්."
"ඔබව මෙයින් රාජකීය අණදෙන අංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස පත් කර ඇත ."
"ආඥාව වහාම පිළිගන්න,
පැලැන්කුව ගන්න,
සහ මාලිගාවට එන්න."
ඉන්න.
භික්ෂුවක්
රාජකීය අණදෙන අංශයේ ප්‍රධානියා වන්නේ කෙසේද?
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ වැරදි කෙනා.
රාජකීය අණ කුමක් වුවත්,
මම ඔයාව මාලිගාවට එක්කගෙන යන්නේ
වෙනස්ම විදිහකට.
ඊයේ රෑ මගේ කාමරේ ඇතුලට ගිය මීයා ඔයාද ?
බෞද්ධ ග්‍රන්ථයක හමුදා උපාය මාර්ග සැඟවී ඇත්තේ ඇයි ?
සහ මෙම බිම් සැලැස්ම බිතුපත පිටුපස ඇත්තේ ඇයි ?
මුලින්ම ඔයා ඒක මට පැහැදිලි කරන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා පොඩි...
මිනීමැරුමකට හෙහෙම් භික්ෂුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මිනීමැරුමක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
ඊයේ රාත්‍රියේ චෝයි ගිල්-මියොන්ග් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු සැක කෙරේ .
-මොකක්ද...
-එයාව අරන් යන්න.
-ඔව්, ප්‍රධානියා.
-චෝයි ගිල්-මියොන්ග්?
ඒ කවුද? කාවද මරන්න?
මිනීමැරුමක්ද?
චෝයි ගිල්-මියොන්ග් එක්ක රණ්ඩු වෙන ඒ මිනිහා ඔයා දැක්කද ?
ඔවුන් ඊයේ වෙළඳපොළේ දර්ශනයක් හැදුවා.
ඔහු චෝයිගේ බෙල්ලට පිහියක් තබා මෙසේ පැවසීය.
-"නැවත මා ඉදිරියේ පෙනී සිටින්න,
-නැවත මා ඉදිරියේ පෙනී සිටින්න,
-මම ඔයාගේ බෙල්ල කපලා දානවා."
-මම ඔයාගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
- අනේ දෙවියනේ.
- නෑ.
-කොච්චර භයානකද.
-දෙයියනේ.
කරුණාවන්තයි.
මේක ඔයාගෙද?
ඒ චෝයි නේද?
හහම්
එහෙමයි, නමුත් මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
මියගිය පුද්ගලයා
ඔබ ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන බව අල්ලා ගත් විට,
ඒක වහන්න ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු වුණා.
අන්තිමේදී, ඔයා එයාව මැරුවා.
නවතින්න!
මහේස්ත්‍රාත්.
තම නම සහිත පිහියක් එම ස්ථානයේ දමා යන මිනීමරුවෙක් .
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
සැකකරුගේ ප්‍රකාශය
මට නම් තේරෙනවා.
මම යෝජනා කරනවා ඔයාගෙ අඩිපාර ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් හොයාගන්න කියලා.
සහ කාරණය නැවත සලකා බලන්න.
ඔව්, ලෝඩ් ඉන්ස්පෙක්ටර්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම් මාව මිනීමැරුමකට හසුවෙන්න තිබුණා .
අවාසනාවකට, ඔබට තවමත්
මරණ දඬුවමෙන් වැළකී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරු ඔබම කොතරම් ස්ථිරදැයි ඔබ දුටුවා .
ඒ මම නෙවෙයි.
මම දන්නවා. ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඊයේ චෝයි ගිල්-මියොන්ග් සමඟ ඇති වූ ගැටුමෙන් පසු ,
ඔයා කෙලින්ම තැබෑරුමකට ගිහින්
දහනව වන පැය වෙනකම් බිව්වා.
ඔබ ඩොන්ගුන් පන්සලට ආපසු ගියා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා ඔයාගෙ කාමරේ නිදාගෙන හිටියා.
චෝයි ගිල්-මියොං ඝාතනය කරන විට.
ඔයා කතා කරනවා වගේ.
ඔයා හැමදේම දැක්කා වගේ.
ඔව්.
ඔයා මගේ උගුලට වැටුණා.
ඔයා කවුද, අවජාතකයා?
මේ රාජකීය ආඥාව පිළිගෙන
මා සමඟ මාලිගාවට එන්න,
මම ඔබේ නම පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔබ මේ ස්ථානයෙන් පණපිටින් හෝ මැරිලා යනවාද?
ඔබට භාරයි.
ගම්වැසියන් සමහර විට මෙහි පැමිණ යාඥා කරති.
නමුත් මට ඇතුළට යන්න ටිකක් මැලිකමක් දැනෙනවා,
ඒ නිසා මම මෙතන ඉන්නම්.
මෙය අවි ගබඩාවේ පිහිටීම පෙන්වන සිතියමකි .
සියෝ හැම්-ඩියොක් රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
ඔබගේ කරුණාව.
බොහෝ දෙනා බලා සිටි සිදුවීම
ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
මම ඉක්මනින්ම මාලිගාවට ආපහු එන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
හ්වාන්ග් බිසවට ප්‍රතිකාර කිරීම භාරව සිටියේ වෛද්‍ය ක්වොන් ද ?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහු මීට වසර කිහිපයකට පෙර ඇගේ බඩේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කළා .
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියාද?
තව තියෙනවා, රජතුමනි.
ඇයගේ නිර්දේශය මත
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වගකීම භාර ගත්තේය.
ඇය ඔහුව නිර්දේශ කළාද?
රැජිනගේ කුඩය යට
ප්‍රධාන රාජ්‍ය උපදේශකවරයා සහ වෛද්‍ය ක්වොන් අතර සම්බන්ධය සොයා බලන්න .
දැන් මම දැනගත්තා
මිනිස්සුන්ට වංචා කරන වංශාධිපතියෙක් ඉන්නවා කියලා,
මොනවා උනත් මම මේ වැරැද්ද නිවැරදි කළ යුතුයි.
මට වෛද්‍ය ක්වොන්ව ආපහු මාලිගාවට ගේන්න ඕන .
මම අහන්නද ඔයා ඇයි
එයාව ආපහු මාලිගාවට ගෙනියන්න හදන්නේ කියලා?
දැන් මේ දූපතෙන් යන්න.
දැන්ම!
මේක නියම අවස්ථාවක්.
මහා කුමරු ගයිසොං සමඟ රැජිනව ඇදගෙන යාමට .
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මහා කුමරු ගයිසොංගේ ජීවිතය අනතුරේ.
රජතුමනි,
ඔබ මේ මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥